1-. Al usar MPopular, usted acepta adherirse a los Términos de Uso y su Politica de privacidad.
2-. MPopular es una aplicación gratuita sin fines de lucro.
3-. Los datos introducidos por el usuario no seran cedidos, ni divulgados a terceros, ni publicados en sitios web distintos a MPopular.
4-. Como condición para su uso de MPopular, usted declara que toda la información de sus redes sociales es cierta y exacta y mantendrá la exactitud de dicha información.
5-. MPopular es propiedad de Jhonny Juncal Gonzalez, y no se permiten modificaciones, ni duplicados, ni la venta de la misma.
6-. Su cuenta puede ser cancelada y borrada definitivamente en cualquier momento.
7-. Usted conviene en no utilizar el servicio, con nombres falsos o suplantar la identidad de otra persona.
8-. Proteger su privacidad es muy importante.
9-. MPopular se avoca a respetar su privacidad y su necesidad de proteger la información personal que comparte con MPopular.
10-. Nos dedicamos a proteger su información personal.
11-. Nos reservamos el derecho, a nuestra entera discreción, de modificar o cancelar cualquier y todos los servicios, sin aviso previo.
12-. Queda prohibido cualquier uso que viole cualquier ley, reglamento, solicitud gubernamental, u orden judicial.
13-. Queda prohibido el uso que promueva o proporcione información instructiva respecto a actividades ilegales, promueva daño fisico o lesión en contra de cualquier grupo o individuo, o promueva cualquier acto que viole el bien común.
14-. Queda prohibido cualquier uso que infrinja o viole cualquier patente, derecho de autor, marca, derecho de privacidad o publicidad, o cualquier otro derecho de propiedad industrial o intelectual de cualquier persona o entidad.
15-. Queda prohibido hacerse pasar por cualquier persona o entidad, o declarar falsamente una afiliación, relación o asociación con la misma, incluyendo de manera enunciativa más no limitativa, con cualquiera de las entidades de MPopular.
16-. Queda prohibido transmitir o distribuir los datos de los demas usuarios de obtenidos mediante MPopular.
17-. Queda prohibido vender o intentar revender cualquier servicio o contenido.
18-. Queda prohibido obtener o intentar obtener acceso no autorizado a cualquier servicio, perfil o información sobre cuentas, para fines comerciales (sin autorización de MPopular), ilícitos, calumniantes, o escandalosa.
19-. Queda prohibido cualquier uso que promueva o solicite la participación o apoyo de culto, religión o secta.
20-. Usted reconoce y conviene que usted asumirá todos los riesgos relacionados con su uso o confianza en el servicio y los contenidos.
21-. Si tenemos algun aviso sobre el servicio, le informaremos fijando un aviso en la aplicacion.
22-. Si usted tiene algun comentario o pregunta sobre la aplicación o servicio, usted debera comunicarse con nosotros enviando un correo electronico.
21-. Al usar MPopular usted reconoce y conviene que podemos utilizar su número de telefono móvil o su direccion de correo electronico, para sugerir conexiones, para verificar su identidad y para evitar el uso no autorizado.
22-. Toda la información suministrada por usted se almacenara en una base de datos segura y dicha información se enviará cifrada y de forma segura.
